Σου αξίζει αυτό...
Πραγματικά..
Το κέρδισες.
Μπορώ να κάνω τα πάντα..
Όλα τα πράγματα.
Έλα...
Έλα, έλα...
Είμαι ο επιτηρητής.
Ακούστε προσεκτικά
κάθε λέξη που λέω.
Δεν θα υπάρξει επανάληψη.
Δεν θα απολογηθώ για τις δοκιμασίες που
υπομείνατε για να τα καταφέρετε μέχρι εδώ
επειδή η πίεση
και πόνοι ήταν απαραίτητα.
Ανθεκτικότητα αποτελεί βασικη
προυπόθεση αυτές τις σκοτεινές στιγμές,
και αν δεν μπορείτε να επιβιώσετε στην
διαδικασία επιλογής, δεν θα επιβιώσετε στη δουλειά.
Πολλοί υψηλής ειδίκευσης υποψήφιοι
προσπάθησαν να φτάσουν μέχρι εδώ και απέτυχαν.
Εσείς τα καταφέρατε..
Και τώρα το τελικό στάδιο βρίσκεται μπροστά σας.
Ένα τελευταίο εμπόδιο
σας χωρίζειαπό το στόχο σας
που είναι η ένταξή σας, στις τάξεις μας.
Η δοκιμή είναι απλή
σε σύγκριση, όμως, θα καθορίσει
ποιος θα φύγει από αυτό το δωμάτιο
με σύμβαση εργασίας
και ο οποίος θα επιστρέψει
σπίτι με το λεωφορείο.
Μέσα από αυτές τις δοκιμές έχετε
αποκτήσει κάποια ιδέα για την εξουσία
της οργάνωσης αυτής,
οπότε πιστέψτε με όταν σας λέω
ότι δεν υπάρχει κανένας κανόνας σε αυτό
το δωμάτιο,  εκτός από τον δικό μας κανόνα..
Και οι μόνοι κανόνες
εδώ, είναι οι κανόνες μας.
Υπάρχει μία ερώτηση για σας,
και μία απάντηση απαιτείται.
Όποιοι  προσπαθήσουν να επικοινωνήσουν με εμένα
ή το φύλακα, θα αποκλειστούν.
Αν αλλοιωθεί το χαρτί σας,
εκούσια ή τυχαία,
θα αποκλειστείτε
Εάν επιλέξετε να εγκαταλείψετε
την αίθουσα για οποιοδήποτε λόγο,
θα αποκλειστείτε.
Έχετε καθόλου ερωτήσεις;
Καλή τύχη, κυρίες και κύριοι.
Δίνουμε και στους οκτώ σας
80 λεπτά.
80 λεπτά για να μας πείσετε οτι έχετε
οτι χρειάζεται για να ενωθείτε  μαζί μας.
80 λεπτά για να καθορίσουν
τα επόμενα 80 χρόνια της ζωής σας.
Αρχίστε.
Δεν έχω τελειώσει.
Οχι, παρακαλώ. Δεν μπορείτε!
Παρακαλώ, θα ξεκινήσω από την αρχή!
Απλά δώστε μου μια ευκαιρία!
Ει..
Ακου...
Δεν είναι για αυτό που είπε,
ξέρεις..
Είναι για  ό, τι δεν είπε.
"Αν προσπαθήσετε να ανακοινώνήσετε..."
.. Με εμένα ή με τον φρουρό
.. Θα αποκλειστείτε
- Δεν είπε...
- .. Δεν μπορούμε να μιλάμε ο ένας στον άλλο.
- Τώρα μιλάτε.
- Είναι το υπέρτατο παιχνίδι σκέψης όχι;
- Έχει καταλάβει κάποιος την απάντηση;
- Όχι.
Δεν πρόκειται για την απάντηση.
Πρόκειται για την ερώτηση.
- Ποια είναι η ερώτηση;
- Έχουμε 74 λεπτά για να καταλάβουμε.
Εάν η υποθέσουμε οτι η  απάντηση
χρειάζεται ένα λεπτό για να γραφτεί.
Αν χρειάζονται 73 λεπτά για να γραφτεί,
έχουμε ένα λεπτό
για να μαντέψουμε την ερώτηση.
Είμαστε γρήγοροι στην γραφή.
Πάω στοίχημα ότι είναι το πρώτο.
Πρέπει να βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο.
Είμαστε σε ανταγωνισμό.
Γιατί πρέπει να σε βοηθήσω για να με κερδίσεις;
Μπορεί να είμαστε σε ανταγωνισμό
να απαντήσουμε στο ερώτημα,
αλλά για να θεσπιστεί το ερώτημα
πρέπει να συνεργαστούμε.
Περιμένουν από εμάς να συνεργαστούμε, έτσι δεν είναι;
Τι περιμένατε,
Θα την κερδίσουμε αυτήν την δουλειά,
με όλα τα οφέλη που απορρέουν από αυτή,
παρέχοντάς τους
μια μικρή απλή γραπτή απάντηση;
Γεγονότα και απόψεις;
Σ΄θγκριση και αντιπαραβολή (!)
Δεν ψάχνουν για κάτι τέτοιο.
Μια δουλειά σαν αυτή χρειάζεται πρωτοβουλία,
παρατήρηση...
.. Αλληλεπίδραση.
- Ομαδική εργασία. Έχει δίκιο.
- Βρισκόμαστε σε ένα σενάριο άγχους.
Μια σύγχυση, χρονικά κρίσιμη κατάσταση
με σκοπό τη δοκιμή της νοημοσύνη μας,
και την ανθεκτικότητα μας.
- Για να βγάλουμε το χειρότερό μας, εννοείς.
- Ή το καλύτερο.
Βοηθάμε ο ένας τον άλλο μέχρι το
το παιχνίδι να είναι ανοιχτό
μετά, ο κάθε άντρας για τον εαυτό του
Χωρίς να θέλω να σε προσβάλω...
- Είμαστε όλοι σύμφωνοι;
- Ναι.
- Εσύ ..Γκάντι.
- Το όνομά μου δεν είναι Γκάντι,  φίλε. Είναι...
Όχι ονόματα. Όχι αληθινά, ούτως ή άλλως.
Αφού δεν είναι γραμμένο σε αυτό, θα υπάρχει λόγος.
Θα χρησιμοποιήσουμε ψευδώνυμα, τότε.
- Εντάξει, ας το κάνουμε εύκολο.
- Έχουμε ήδη αριθμούς.
Ναι, και την οπτική εικόνα
Θα είσαι ο  Μαύρος.
Εγώ ο λευκός.
Εσύ ο Καφέ.
Έχουμε την Ξανθιά εδώ,
Την Μελαχροινή εκεί...
..Σκούρη, υποθέτω.
Και τελευταίο έχουμε τον κουφό.
- Σκληρός τελευταίος γύρος.
- Ναι...
Αντιρρήσεις;
Εκτός από την προφανή ευαισθησία σου
σε σεξουαλικά και φυλετικά στερεότυπα;
Αν είσαι ο ευαίσθητος τύπος,
δεν θα έπρεπει να είσαι εδώ, αγάπη μου.
Θα πάρω το Μελαμψός αντί για Γκάντι,
μιλάμε για
κάτι που έχει σημασία.
Θα το δεχτώ ως ναι.
Λοιπόν, τι άλλο δεν έχει απαγορεύσει;
Δεν μας έχει απαγορεύσει
να είμαστε όρθιοι, έτσι δεν είναι;
- Λοιπόν υποθέτω ότι η κίνηση, είναι εντάξει επίσης.
- Και τι θα πετύχει αυτό;
Δεν ξέρω, Αλλά το να καθόμαστε δεν είναι και
κάτι που σε συναρπάζει, δεν συμφωνείς.
Τι θα συμβεί αν το ερώτημα είναι γραμμένο
αλλά απλά δεν μπορούμε να το δούμε;
Βλέπετε, για αυτό το πράγμα μιλάω!
- Εννοείς σαν αόρατο μελάνι;
- Ή υδατογράφημα.
- Είναι πιθανό.
- Είναι πιθανό. Πού αλλού θα ήταν;
Έχουμε ανάγκη από κάτι για να
το αποκαλύψουμε. Όπως το φως.
- Σωστά.
- Αυτά είναι αλογόνου.
Αυτά  δεν είναι.
Δεν θα σε δαγκώσει, ξέρεις
Δεν θα τα έκαναν τόσο εύκολο, σωστά;
Έχουμε χρονικό όριο..
Πόσο δύσκολο θα μπορούσαν να το κάνουν;
Τι γίνεται αν το μολύβι δεν είναι
μόνο για το γράψιμο της απάντησης;
Αν φανεί το ερώτημα με την σκίαση
της σελίδας, όπως το χαρτί αντιγραφής;
- Δοκίμασε, Ξανθιά.
- Όχι. Θυμήσου τι είπε.
Αν αλλοιωθεί το χαρτί σας,
εκούσια ή τυχαία...
.. Θα αποκλειστείτε.
Είναι κανείς σίγουρος πως ξέρει
ποιός είναι ο ορισμός της αλλοίωσης;
Κοίτα, ας το κάνουμε αυτό.
Πέτα έξω μερικές ιδέες.
Αν είναι κρυμμένα τα ερωτήματα
στο χαρτί,
αλλά ο καθένας από εμάς πρέπει να γράψει
μια διαφορετική απάντηση; Είπε...
Υπάρχει μία ερώτηση πριν από εσάς,
και μία απάντηση απαιτείται.
Αυτό δεν σημαίνει ότι είναι
το ίδιο ερώτημα για τον καθένα μας.
Θα μπορούσαν να υπάρχουν οκτώ διαφορετικές
ερωτήσεις και απαντήσεις.
Αν βρούμε μια ερώτηση,
μπορούμε να τις βρούμε όλες.
Οχι απαραίτητα.
Οκτώ επιμέρους ερωτήσεις
μπορεί να αποκαλυφθούν
με οκτώ διαφορετικές μεθόδους.
Ίσως δεν έπρεπε να συνεργαστούμε, απο την αρχή.
Μου αρέσει αυτή η ιδέα.
Ή υπάρχει μόνο μία ερώτηση,
τυπωμένη σε ένα μόνο από τα φύλλα μας.
- Τότε θα είχαμε ανάγκη συνεργασίας...
- Μικρή διακοπή για έλεγχο.
- Όλοι στο φως.
- Είπα ότι δεν θα είναι τόσο εύκολο.
Αν δεν θέλεις να κάνεις μια λίστα
με τις εμπνεύσεις σου, Λευκέ,
Θα έλεγα να δοκιμάσεις να το κάνεις.
Εντάξει...
Επέτρεψέ μου.
Ευχαριστώ.
Ναι, μπορείς να συμμετάσχεις
όποτε θες, Κωφέ (!)
Δεν είσαι για μια μικρή συζήτηση, έτσι;
Έλα.
Χαλάρωσεε, θα το πάρεις πίσω (!)
Όπως είπα,  νομίζω ότι μπορούμε να
φωτίσουμε το  κατάλογο.
Το φως είναι ένα φάσμα.
Υπάρχει φως που μπορούμε να δούμε,
αλλά υπάρχει φως που δεν μπορούμε να δούμε.
Όπως και οι υπεριώδους, ή  η  υπέρυθρες ακτινογραφίες.
Αν δεν μπορούμε να το δούμε,
Πώς μπορούμε να το βρούμε;
Η πηγή πρέπει να είναι ορατή,
ακόμη και αν το φως δεν είναι. Σωστά;
Βρείτε τους διακόπτες των φώτων.
Δεν υπάρχουν...
Αν επιλέξετε να αφήσετε
το δωμάτιο για οποιοδήποτε λόγο...
.. Θα αποκλειστούμε.
Πρέπει να υπάρχει κάποιος τρόπος
για την ενεργοποίησή του
Πρόκειται για φωτισμό έκτακτης ανάγκης.
Οπότε ας δημιουργήσουμε περίπτωση έκτακτης ανάγκης.
Αυτό θα ήταν πολύ επικίνδυνο.
- Είναι λιγότερο επικίνδυνο από ό, τι να μην κάνουμε τίποτα.
- Έχει δίκιο.
Αν το προσπαθήσουμε αυτό και αποτύχουμε,
δεν μπορούμε να πάμε πίσω.
Ψηφίζουμε.
Αυτές επίσης.
Ωραία! Πολύ ωραία!
Άγγιγμα του  μπλε, αυτό που θέλατε;
Αυτό είναι μαύρο φως.
Οι επιχειρήσεις πιστωτικών καρτών το χρησιμοποιούν
για να αποκαλύψουν τα σύμβολα της ασφάλειάς τους.
Κρίμα που δεν κάναμε αίτηση για εργασία στην Visa(!)
- Το τυχερό παιχνίδι μας θα μπορούσε να έχει κερδίσει.
- Κέρδισε.
Απλά όχι με τον τρόπο που ήθελες.
Ενήργησες, και το δωμάτιο αντέδρασε.
Έχουμε εισέλθει σε διάλογος τώρα,
θα πρέπει να συνεχίσουμε.
Ναι, ίσως... Ίσως όχι.
Λυπάμαι δεν ήταν το αόρατο
φως αυτό που ήθελες.
Αυτό φαίνεται αρκετά
γαμημένο ορατό  σε μένα.
Ο επιστημονικός όρος για αυτό
είναι «κοντά στο υπεριώδες".
Δεν λειτούργησε αλλά άξιζε να δοκιμάσουμε.
Αν μη τι άλλο θα  βγούμε από αυτό με μεγάλα μαυρίσματα.
Πρέπει να τα σπάσουμε και αυτά επίσης
Η κορυφή τους δεν είναι αναμμένη.
Κοιτάξτε.
Υπέρυθρες. Η άλλη επιλογή.
- Και αυτό αποκαλύπτει κάτι;
- Είναι λιγότερο συνηθισμένη από τη UV, αλλά ναι.
Ιστορικοί της τέχνης το χρησιμοποιούν για να
κάνουν περίγραμμα του σκίτσο κάτω
από τους πίνακες ζωγραφικής.
Αν υπάρχει ένα κρυφό
στρώμα στα έγγραφά μας...
Προσεκτικά.
Άσε με να μαντέψω, "εγγύς υπέρυθρη"
Εντάξει, όλοι, να προσπαθήσουμε ξανά.
- Οποιοσδήποτε; Τίποτα;
- Τώρα μπορούμε να αφησουμε το φωτισμό;
- Εάν μπορείς να προσφέρεις μια καλύτερη εναλλακτική λύση.
Την όποια εναλλακτική λύση. Έχει περάσει
ήδη το ένα τέταρτο του χρόνου μας.
Ίσως η εταιρεία είναι ιαπωνικής ιδιοκτησίας και
αυτές είναι εξετάσεις oregami ( χαρτοτεχνίας )
Κάνο
Το φύλλο είναι δική σου να χαλάσεις.
Ναι, είναι, αλλά μόνο το δικό σου φύλλο
- Είναι ένα κομμάτι χαρτί.
- Όχι, είναι κάτι περισσότερο από αυτό, τώρα.
Αυτό είναι πειραματικό υλικό.
- Αν χαλάσει...
- .. Χαρτί σας.
- Το χαρτί σας!
- ..Θα αποκλειστείτει.
Αυτό δεν είναι δικό μου. Αυτό είναι δικό της.
Και έχει φύγει. Έτσι...
Ιχνηλατώντας...
Λοιπόν, συγχαρητήρια, Ξανθιά
Η ιδέα σου ήταν χάλια.
Αυτα όλα θα μπορούσαν να είναι αντιπερισπασμός, ξέρετε.
Θα μπορούσε να μας διαφεύγει κάτι προφανές.
Ναι, ναι, ναι! Εντάξει!
Το φως δεν λειτουργεί,
το μολύβι δεν λειτουργεί...
Υγρό!
Ω, ναι...
Εντάξει
Γλείψτο, φτύστο...κάντο υγρό.
Αν η ερώτηση είναι σε υδατόσημο
χρειαζόμαστε λίγο υγρό για να το φέρουμε έξω.
- Τιθα  κάνεις με το δικό σου;
- Δεν θέλεις να ξέρεις.
- Στην πραγματικότητα, το θέλουμε
- Λοιπόν, μπορείτε να έρθετε και να παρακολουθήσετε.
Μπορείτε να το κρατήσετε για μέναύ, αν θέλετε.
- Αν και θα προτιμούσα να το έκανε η Ξανθιά
- Αυτό είναι αηδιαστικό.
"Με κάθε μέσο»,
σωστά, αδελφέ;
- Αν μπορούμε να το κάνουμε, θα πρέπει να το κάνουμε.
Αυτό δεν θα τα βγάλει έξω.. Τα ούρα είναι
αποστειρωμένα. Μπορείς να τα πιείς...
- Θά 'θελες
- Ωραία...διαγωνισμός ούρων.
Έγινε τίποτα;
- Δεν μπορώ να πω ακόμα. όλο είναι κίτρινο.
- Κρατα το ψηλά να δούμε.
Αν μου έδινες ένα γάντι, θα ήμουν υπόχρεος.
Λοιπόν, αρχίζω να στερεύω απο ιδέες.
Εγκαταλείπεις τόσο εύκολα, Μαύρε,
με 57 λεπτά να απομένουν στο ρολόι;
Ξέρεις τι... θα έπρεπε να ντρέπεσαι
Θα σκάσετε εσείς οι δύο;
Ορισμένοι από εμάς προσπαθούμε να σκεφτούμε!
Επιτέλους, μιλάει.
Είναι γάλλος.
- Vous voyez la;
- Υπάρχει κανένας εδώ που να μιλά γαλλικά;
Vous voyez la;
Μπορείτε να το δείτε;
Vous voyez...;
Regardez bien.
- Μπορείτε να το δείτε εκεί μέσα;
- Να το δούμε εκεί μέσα;
Να δούμε τι; Όμορφα χρώματα;
- Vous-meme.
- Τον εαυτό σου
Vous vous voyez.
Σου δείχνει τον εαυτό σου.
- Και τότε ήταν έξι.
- Αφήστε τον ήσυχο. Δεν έκανε τίποτα.
Δεν έχει κάνει τίποτα για μένα, είτε
για οποιαδήποτε από εμάς..
Toujours y voir clairement est.
Για να τα δείτε ξεκάθαρα όλα.
Εντάξει, αρκετά..
Καταραμένοι φιλόσοφοι.
Δόξα τω Θεώ, αυτός ο κόσμος ανήκει
στους πράττοντες, όχι στους διανοούμενους.
Δεδομένου ότι προτείνουμε θεωρίες,
επιτρέψτε μου να πω τη δική μου.
Αυτό δεν είναι ένα διαγώνισμα.
Όχι με τη συμβατική έννοια του όρου ούτως ή άλλως.
Κοιτάξτε γύρω.
Δεν θα μπορούσες να ζητήσεςι μια πιο
αντιπροσωπευτική ομάδα
που να πληρεί τις προϋποθέσεις για την τελική φάση.
Τέσσερις άνδρες και τέσσερις γυναίκες
τέθηκαν σε αυτό το δωμάτιο,
όλοι από διαφορετικές κουλτούρες
και εθνικό υπόβαθρο,
Διαθέτουμε ένα υγιές μείγμα διαφόρων δεξιοτήτων.
Πόσο βολικό είναι αυτό;
Τι θες να πεις;
Νόθευσαν τις δοκιμές για να μας φέρουν σε επαφή;
Κάποιο είδος πειράματος
στη δυναμική της ομάδας.
- Για τι πράγμα μιλάτε;
- Λέω οτι αυτό είναι ένα παιχνίδι.
- Και αυτοί στοιχηματίζουν σε εμάς.
- Και ποιοί είναι "αυτοί";
Το διοικητικό συμβούλιο.
Υποθέτω ότι μας παρακολουθούν αυτή τη στιγμή.
Θα είναι παλιοί σύμβουλοι ως επί το πλείστον.
Σίγουρα, δεν θα μπορούσε
να γίνει καλύτερο απο αυτό.
Έτσι εντάξαν το διοικητικό συμβούλιο,
εξασφάλισαν μερικές μεγάλων μετοχές
και οι ίδιοι αγόρασαν
το δικαίωμα να έχουν λίγη διασκέδαση...
Μαζί μας.
Δεν νομίζεις οτι έχουν καλύτερα
πράγματα να κάνουν με το χρόνο τους;
Σαν τι;
Στο επίπεδό τους, το χρήμα παύει
να είναι το κύριο κίνητρο.
Είναι ο κίνδυνος, για τον οποίο ζουν πια.
Πρόκειται για τύπους  όπως και εμείς,
και όπως ήταν εκπαιδευμένοι
από τις  εταιρείες επενδύσεων τους,
εξακολουθούν να στοιχηματίζουν για σημερινές ιδέες.
Τις δικές μας.
Ποιος θα αποκρυπτογραφήσει το ερώτημα,
ο οποίος θα τα βρει σκούρα.. και
ποιοί θα σπάσουν υπό την πίεση;
Θα μπορούσε να είναι λάθος.
Θα μπορούσε απλώς να είναι
ο επιτηρητής πίσω από εκεί.
Θέλεις να στοιχηματίσεις;
Δεν θα το έκανα εάν ήμουν στη θέση σου!
Ο σκούρος μιλάει σαν τζογαδόρος
διότι, τέτοιος είναι.
Ένας επαγγελματίας. Δεν είσαι;
Και εσύ, καστανή... είσαι ψυχίατρος.
Ψυχολόγος ή ψυχίατρος;
Ξεχνώ τη διαφορά.
Ψυχίατροι δουλεύουν με ναρκωτικά
για τον έλεγχο της διάθεσης.
Είμαι ειδική φοιτητής
της ανθρώπινης συμπεριφοράς.
Τότε θα πρέπει να γνωρίζεις
τι εννοώ.
Το σημείο που έχεις την ισχύ
είναι να την ασκείς σε όλες τις μορφές της.
- Είμαστε πιόνια των εδώ θεών.
- Λοιπόν; Αυτό δεν αλλάζει τίποτε!
Ναι...
Παιχνίδια παίζονται για να κερδίζονται...
ως ομάδα.
Ναι, είτε ως άτομα.
Όχι, αν ο μόνος τρόπος για να
κερδίσουν είναι να χάσουμε εμείς.
Όλοι μας.
Το έχετε σκεφτεί αυτό;
Έχεις άδικο.
Δεν υπάρχει 'αυτούς »μας παρακολουθεί.
Ο επικεφαλής το ελέγχει.
Ασχολείται με όλα τα θέματα
σημασίας για την εταιρεία του.
Και αυτό δεν είναι μια συνηθισμένη
διαδικασία επιλογής.
Είμαστε ειδικοί.
Αν είναι εκεί πίσω κάποιος εκτός
από τον παρατηρητή, είναι αυτός.
Όλοι οι άλλοι είναι γραμματείς στη  δομή
του, ακόμα και τα μέλη του διοικητικού συμβουλίου.
Έτσι του αρέσει.
Πώς το ξέρεις όλα αυτά;
Χάνουμε χρόνο.
Υπάρχουν μόνο 50 λεπτά ακόμη και δεν
είμαστε καν κοντά στην εύρεση της ερώτησης.
Κάπως υποπτεύομαι πως
η ερώτησή μου αφορά το ζήτημα.
Έτσι απάντησέ μου.
- Πώς έμαθες αυτές τις πληροφορίες;
- Με τον ίδιο τρόπο που έμαθες για το διοικητικό συμβούλιο.
Δεν ξέρω τίποτα για το διοικητικό συμβούλιο.
Έκανα μια εκπαιδευμένη εικασία.
Αλλά εσύ... ξέρεις ποιος είναι ο διευθύνων
σύμβουλος και πως μοιάζει. Πώς κι έτσι;
- Πώς και δεν μπόρεσε εσύ
- Πώς θα μπορούσε; Ήμασταν κυνηγημένοι..
- Γιατί; εσύ δεν ήσουν;
- Και βέβαια όχι!
Άκουσα υπήρχε μια κενή θέση και έκανα αίτηση.
Νόμιζα ότι όλοι μας κάναμε!
Λέτε εσείς θέλετε να εργαστείτε
για την εν λόγω εταιρεία,
και αρπάξατε κάθε ευκαιρία να έρθετε
αλλά δεν ξέρετε ποιοί είναι;
Έγραψαν μισθό και οφέλη.
Η περιγραφή των καθηκόντων...
"Ένα υψηλό επίπεδο ευθύνης
σε μια εταιρεία Fortune 500
παραγωγής τεχνολογία σε μια βιομηχανία
παροχής υπηρεσιών πυρήνα ". Εντάξει;
- Και εσύ δεν ήθελες να ξέρεις περισσότερα;
- Η συμφωνία ήταν, όχι ερωτήσεις.
- Όλοι σας κάνατε αίτηση εργασίας;
- Ναι.
Εάν αυτή η δουλειά είναι τόσο διάσημη,
γιατί χρειάζονται διαφημίσεις;
- Δεν έχουν
- Έχουμε τις πηγές μας.
- Φαίνεται ότι είμαστε λιγότεροι.
- Δεν θα κλάψω γι 'αυτό.
- Έχετε το πλεονέκτημα σε σχέση με εμάς τώρα.
- Ποιό  είναι αυτό;
Το θέλατε, έτσι δεν είναι;
Σας κάλεσαν για την αίτηση.
Θα έλεγα ότι βρισκόμαστε σε μειονεκτική θέση, επειδή
έδειξες την πρωτοβουλία να υποβάλλεις.
Είμαστε πίσω από την καμπύλη τώρα.
Έτσι πες μας τι γνωρίζεις, αρχίζοντας
με μια πλήρη περιγραφή της θέσης εργασίας.
- Δεν έχουμε αυτές τις πληροφορίες.
- Και περιμένετε να σας πιστέψουμε;
Δεν ξέρουμε κάτι παραπάνω για
τη θέση εργασίας, από εσάς.
Απλά γνωρίζουμε για την εταιρεία
και, πίστεψέ με,
η χειρότερη δουλειά μαζί τους είναι
καλύτερη από όποιον άλλο μπορεί να προσφέρει.
Έχει δίκιο. Ποιοι είναι αυτοί, ποιος είναι ο διευθύνων
σύμβουλος και τι είναι αυτό που έχει επιτευχθεί,
είναι όλα όσα χρειάζεται να ξέρετε.
Εντάξει, πείτε μας γι 'αυτό.
Θα σας δώσω ένα στοιχείο
10 χρόνια πριν, πολλοί υγιείς
νέοι σε όλο τον κόσμο
αρρώστησαν και άρχισαν να πεθαίνουν.
Μπορεί να έχετε διαβάσει γι 'αυτό.
Στη συνέχεια, ένας ιατρικός ερευνητής κατοχύρωσε
ευρεσιτεχνία για την καταστολή του ιού.
Το ποσοστό θνησιμότητας
μειώθηκε κατά το ήμισυ σε έξι μήνες,
και τώρα η εταιρεία του
είναι ο μεγαλύτερος παίκτης
στην παγκόσμια βιομηχανία της υγείας
με κύκλο εργασιών ύψους 20 δισ. $
και με κεφάλαιο αγοράς 60 δισ. δολαρίων.
Αν ήταν ένα εθνικό κράτος,
θα βρισκόταν στην όγδοη
μεγαλύτερη οικονομία του κόσμου.
Το επόμενο έτος θα ανέβει στην έκτη θέση.
Μπορεί να έχετε διαβάσει γι 'αυτό επίσης
Μετάφραση: ZEUSHD
* A teamHD Subtitle *
80 λεπτά...
.. Να καθορίσετε τα επόμενα
80 χρόνια της ζωής σας.
Θυμάσαι;
Η Μακροζωία είναι αυτό που κάνουν.
καταστολείς ναρκωτικά, γονιδιακή θεραπεία,
μικροχειρουργική εφαρμογή.
Ανοησίες.. ανακοίνωσαν πάγωμα προσλήψεων
πέρυσι! Ο καθένας το γνωρίζει αυτό.
Δημοσίως είναι αλήθεια.
Ιδιωτικώς... επεκτείνονται πάλι.
Ετοιμάζονται για μια μεγάλη ώθηση.
Έχουν βρεί μια θεραπεία.
Πρέπει να έχουν!
Παραγωγή και εμπορία
θα τριπλασιάσουν το μέγεθος για την εξάπλωση.
Θα υπάρχουν θέσεις εργασίας για όλους μας!
- Δεν το γνωρίζουμε.
- Μα είναι δυνατό, έτσι δεν είναι;
Πόσο καιρό θα παρέι για έγκριση
από το FDA ( Ε.Ο.Φ ), αν είναι αλήθεια;
- Αυτό δεν είναι στον τομέα μου.
- Περίμενε.
Γιατί σε ενδιαφέρει τόσο;
Υπάρχει κάτι που θέλεις να μας πείς;
Αν ρωτάς εάν είμαι μολύσμενη
η απάντηση είναι "Οχι".
- Είμαι καθαρή.
- Αλλά κάποιος γνωστός σου δεν είναι.
Γνωρίζουμε όλοι κάποιον με τον ιό,
αυτός είναι ο λόγος που το ονομάζουμε πανδημία.
Ωραίες υπεκφυγές ελιγμών, αλλά μιλάμε για
σένα και την πραγματική αιτία  που είσαι εδώ.
Ναι...
Είναι σχετικό με αυτό;
Είναι η μαμά σου; Ο μπαμπάς σου;
Η μικρή αδερφή...
Είναι ο συνεργάτης μου, εντάξει;
είσαι ευτυχισμένός τώρα;
Ποιος άλλος είναι σε περίπτωση φιλανθρωπίας εδώ;
Ναι, δεν θα μιλούσατε έστω και αν είσασταν.
Δεν θέλετε να καταστρέψετε την καριέρα σας
μπροστά στην κάμερα, όπως έκανε προηγουμένως.
με μια μικρή βοήθεια από εσένα.
Δεν δημιούργησα εγώ την κατάστασή της,
Απλά την έφερα στο φως.
Δεν έχει σημασία. Αν κάνει την σωστή
απάντηση, εξακολουθεί να μπορεί να περάσει.
Αλήθεια; Ποιός το λέει;
Τι... αυτοί;
- Αν θυμάμαι σωστά...
- Οι μόνοι κανόνες εδώ μέσα είναι οι κανόνες μας.
Μπορούν να τους αποκλείσουν όλους!
Μπορούν να κάνουν ό, τι θέλουν
και δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα γι 'αυτό.
Έτσι... συγχαρητήρια!
Έχετε αποκλείσει τον εαυτό σου
χωρίς να παραβείς κανέναν κανόνα.
Δεν θα σε κλωτσήσει έξω,
αλλά είσαι νεκρή στο νερό, γλύκα.
Νεκρή μέσα στο νερό.
Μην τον ακούς.
Θα το ξεπεράσουμε μαζί.
Ευχαριστώ, αλλά νομίζω ότι
δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σας,
διότι η κατάσταση μου δεν είναι
η αδυναμία, αλλά η  δύναμη.
Είμαι βέβαιος ότι είστε αρκετά
έξυπνοι για να το καταλάβετε αυτό.
Και αν μπορούσα να μιλήσω στο Διευθύνοντα Σύμβουλο
Θα ήθελα να διαβεβαιώσω οτι η θεραπεία του
συνεργάτη μου θα εμβαθύνει μόνο τη δέσμευσή μου
για την οργάνωσή του για τα επόμενα χρόνια.
Πιστεύεις πραγματικά ότι αυτός είναι πίσω από εκεί;
Έχει ζήσει πίσω από τους τοίχους για χρόνια.
Κανείς δεν εκτός του εσωτερικού κύκλου του
δεν τον έχει δει, ακόμη και μετά την lPO.
Αν ήθελε να προσλάβουν έναν βοηθό,
αυτός είναι ο τρόπος που θα το έκανε.
Τι κάνεις;
Αποδεικνύω την αξία μου. Μπορεί να έχετε
στερέψει από ιδέες, αλλά όχι και εγώ.
- Μην προσπαθήσεις καν να του μιλήσεις.
- Δεν θα του μιλήσω.
Υπάρχει κάτι εκεί μέσα,
ή απλά "χαίρεται" που σε βλέπει;
Τι έχουμε εδώ;
Αυτό είναι όλο;
Η θερμότητα ενδέχεται να έχει επίπτωση
εάν τα έγγραφα έχουν
έχει υποστεί χημική επεξεργασία.
- Εάν θερμανθούν από κάτω...
- Δεν είναι θερμικά και χημικά προϊόντα.
Είναι απλά χημικά προϊόντα.
Τι είναι αυτά που λες; H2O ( νερό );
Έχουμε ήδη προσπαθήσει το νερό
Είναι σε όλα τα υγρά του σώματος μας!
Αυτοι οι αγωγοί Θα μπορούσαν να συνδέονται
με οποιοδήποτε υγρό μέσα τους!
Έλα, Αϊνστάιν
Θεέ μου, έχεις δίκιο..
Αυτά δεν είναι καθόλου υπερύθρων.
Είναι φώτα, ασφάλειας!
Βρισκόμαστε σε σκοτεινό θάλαμο! Αυτό το
δωμάτιο είναι ένας  μεγάλος σκοτεινός θάλαμος!
- Και αυτό πρέπει να είναι φωτογραφικό χαρτί.
- Που σημαίνει μπορούμε να το επεξεργαστούμε;
Η δημιουργία φωτογραφίας δεν
είναι διαδικασία ενός σταδίου.
- Χρειάζεται χημικών υγρά για τον καθαρισμό ...
- Για έγχρωμες φωτογραφίες.
Για να τραβήξεςι μαύρα γράμματα
από ένα λευκό φόντο
το μόνο που χρειάζεται είναι κάτι υγρό.
Ας το κάνουμε!
Είμαι μέσα
Ακόμη και αν έχει δίκιο, είμαι ο μόνος που
πιστεύει οτι ένα χημικό ντουζ είναι κακή ιδέα;
Θα είναι αραιωμένο.
Δεν θα προσλαμβάνουν ελαττωματικά προϊόντα.
Αλλά το να καλύψεις τα μάτια, μύτη
και το στόμα μπορεί να είναι σοφό.
Δεν είναι τα μόνο πράγματα
που αξίζει να καλυπτούν.
Συμμετάσχεις επιτέλους.
Είσαιε κωφος, αλλά δεν είσαι χαζός, ε;
Μην ανησυχείς, αγάπη. Επέτρεψέ μου.
Πάμε.
- Λοιπόν;
- Θα πάρει μερικά λεπτά.
Πού είναι το χαρτί μου;
Είδε κανείς το χαρτί μου;
Οχι!
Μπάσταρδε! Κάθαρμα!
Πώς μπόρεσες;
Πώς μπόρεσες; Κάθαρμα!
Τι έκανες μόλις τώρα;
Ότι έπρεπε.
Θα σου "σβήσω τα φώτα" με την γροθιά μου!
- Μαύρε, τι έκανες;
- Δεν είναι κάτι που έκανε.
- Είναι αυτό που είπε.
- Τι;
"σβήσω τα φώτα".
Λοιπόν... ανάψτε φώτα!
- Αυτό είναι καλύτερο.
- Φώτα, σβηστά.
Φώτα αναμένα. Μέσω φωνητικών.
- Παίζουν μαζί μας.
- Ωραία, έτσι δεν είναι;
- Όλοι προσέχετε τι λέτε
- Και τι κάνετε.
Πάμε στο επόμενο.
Δεν μπορείς να γράψεις σε αυτό πια, έτσι;
Εμπρός λοιπόν, να προσπαθήσουμε.
Εντάξει.. όχι τότε.
Πεινάς, φίλε;
Πεινάς;
Εγώ είμαι.
Είμαι πραγματικά πεινασμένος.
Δεν υπάρχει καμία μηχανή σνακ
εδώ, όμως, έτσι;
Εμπρός λοιπόν,σχίστο...
- Τι δου είπα πριν;
- Είπε άφησέ τον μόνο, Λευκέ.
- Σχίστο..
- Λευκέ, θα σταματήσεις;
Σχίστο..
Δεν θα σου το ξαναπώι, λευκέ!
Αυτό είναι .. καλό παιδί.
Συνέχισε
Περισσότερο, περισσότερο.
Βάλτο στο στόμα σου.
S'il vous plait!
( Σας παρακαλώ )
Και τώρα έμειναν πέντε.
- Μπάσταρδε...δεν σε κάνει δίκαιο.
Είπες ότι θα πρέπει να συνεργαστούμε
μέχρι να ανακαλυφθεί το ερώτημα!
Είπα ψέματα!
Είπα ψέματα. Και λοιπόν;
τα ψέμματα δεν είναι ενάντια στους κανόνες, είναι;
Τέλος πάντων, δεν χρειάζεται να με ακούσετε,
πόσο μάλλον να συμφωνήσετε ή να υπακούσετε.
Θα πρέπει να με ευχαριστήσετε
Όλοι εσείς πρέπει να με ευχαριστήσετει.
Έχω περιοριστεί το πεδίο,
έτσι οι πιθανότητές σας βελτιώνονται.
Οι πιθανότητες δεν σημαίνουν τίποτα χωρίς
το ερώτημα που έχουμε μπροστά μας!
Μπορείς να ξεχάσεις οποιαδήποτε περισσότερη
βοήθεια από εμάς για την εξεύρεση του.
Δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σας. Θα βρείτε ότι
εσείς θα χρειάζεστε τη βοήθειά μου.
Ξέρεις γιατί;
Γιατί εγώ το κατάλαβα.
Αλήθεια; Το ερώτημα;
Ποιό είναι λοιπόν;
Γιατί πρέπει να το πω;
Διότι, αν δεν το κάνεις Θα στο βγάλω με το ζόρι.
Είσαι γεμάτος σκατά, Λευκέ.
Από την αρχή, ήσουν.
Δεν ξέρεις τίποτα.
Δεν θα μας το πει επειδή είναι ναρκισσιστής.
Μας περιφρονεί.
Ραβδιά και πέτρες, αγάπη.
Πάω στοίχημα ότι το λες  για όλα τα αγόρια.
Μόνο σε  εκείνους με Ναρκισσιστική
διαταραχή της προσωπικότητας.
Υπάρχουν εννέα γνωρίσματα χαρακτήρα
να αναζητήσω:
αλαζονεία, ιδέες μεγαλείου,
η πίστη στη μοναδικότητα του ατόμου,
μια ανησυχία
με δύναμη και επιτυχία,
πρέπει να θαυμάζεται,
με αίσθηση του δικαιώματος,
την έλλειψη ευαισθησίας και τις τάσεις
ζηλιας  και εκμετάλλευσης των άλλων.
Για την κλινική διάγνωση, ένας ασθενής
πρέπει να παρουσιάζει πέντε από αυτά.
- Έχεις αρκετα απο αυτά
- Μπορείς να προσθέσεις ένα ακόμη στον κατάλογο.
"Η τάση να δεις μέσα από όλες τις μαλακίες
γύρω σου, και να το υπερβείς"
- Θα το κρατήσω αυτό για τον εαυτό μου.
- Άσε με να τον χτυπήσω για σένα.
- Αυτό ήταν έξυπνο.
- Αυτό ήταν αναγκαίο.
Μπορεί να τον χρειαστούμε. Αυτός είναι ένας πόρος.
Δεν σας αρέσει κάποιος;
Καταστρατήγησέ τον.
Είναι ένας εχθρός της ομάδας,
και μια απόσπαση της προσοχής!
θα μου δώσεις ένα χέρι;
- Ένα, δύο...
Τι κάνεις;
Διασφαλίζω ότι δεν θα μπορεί να
προκαλέσει άλλα  προβλήματα όταν ξυπνήσει.
- Και να τον πάρουμε έξω από το παιχνίδι.
- Αυτό φαίνεται δίκαιο.
Έχει θυσιάσει το δικαίωμά του για δίκαιη μεταχείριση.
Προς τα εμπρός λίγο.
Βλέπεις; Τον έβαλα κάτω
και ξαφνικά συνεργαζόμαστε ξανά.
Είναι φλύαρος.
Θα μπορούσαμε να πάμε πιο πέρα από αυτό.
Έχει δίκιο.
Θα μπορούσαμε να τον μεταφέρουμε
στην πόρτα και να τον σύρουμε έξω.
Έβγαλε δύο απο εμάς:
Γιατί να μην τον  βγάλουμε εμείς;
- Πέστο δικαιοσύνη, ή κάρμα αν προτιμάς.
- Εσύ δεν πιστεύεις στη συγχώρεση;
- Θα τον συγχωρέσω αργότερα.
- Και το ευαγγέλιο συνεργασίας σας;
Θα ανεχτώ τον καθένα, εκτός από τους αδιάλλακτους.
Εκείνοι που είναιυπέρ...
Πενήντα-πενήντα.
Αν δεν πιστεύετε ανιδιοτελώς
σε αυτό, πιστέψτε εγωιστικά.
Ο επιτηρητής είπε...
Αν επιλέξετε να αφήσετε αυτό το δωμάτιο
για οποιοδήποτε λόγο,
θα αποκλειστείτε.
Δεν είναι η επιλογή του να φύγει,
επιλέγετε για τον ίδιο.
Το οποίο σας θέτει σε κίνδυνο, επίσης.
Εμπρός λοιπόν, Λευκέ, λέρωσε το δικό σου
Είναι η σειρά σου.
Βάλε το σημάδι σου.
Κοιτάξτε, έχουμε λιγότερο από μισή ώρα
και εμείς ακόμη δεν γνωρίζουμε το θέμα.
Ισχυρίζεται ότι γνωρίζει το θέμα.
- Σκάσε!
Χρειάζομαι φάρμακο, είναι στην τσέπη μου.
- Τι είδους φαρμακευτική αγωγή;
- Τι σημασία έχει;
Ένα χάπι, εντάξει; πρέπει να το παίρνω
κάθε ώρα, όλες τις ώρες.
- Αυτό είναι ακριβώς τώρα.
- Κάθε ώρα, όλες τις ώρες;
Μόνο μία κατάσταση αντιμετωπίζεται με αυτόν τον τρόπο.
Έχεις προσβληθεί και εσύ, έτσι δεν είναι;
Αυτό είναι κάτι περισσότερο από δικαιοσύνη.
Αυτό είναι ποιητική δικαιοσύνη.
Αν δεν με πιστεύεις λύσε τα χέρια μου,
γι να μπορέσω  να πάρω το χάπι!
- Άντε λοιπόν!
- Καλή προσπάθεια.
Είναι λυπηρό, πραγματικά.
Πάρτο εσύ για μένα.
Είναι στην αριστερή τσέπη μου!
- Θα κάνω ό, τι θέλετε. Κάν 'το.
- Αλήθεια;
Πες μας ποια είναι η ερώτηση, τότε.
Εντάξει, πάρε το χάπι και θα σας πω.
Έλα! Κάντο!
Εμπρός λοιπόν, είναι στην  αριστερή μου τσέπη.
Προσπάθησε ξανά, είναι εκεί. Πήγαινε.
Πού στο διάολο είναι;
Ένας από εσάς το πήρε.
Ένας από εσάς το πήρε, γαμώτο!
Αυτό δεν είναι αστείο! Ξέρεις τι θα συμβεί
όταν δεν παίρνεις τα  κατασταλτικά!
Απώλεια των αισθήσεων. Σπασμί.
Σοκ. Κώμα. Στη συνέχεια, ο θάνατος.
Ξέρουμε ακριβώς τι συμβαίνει
και η διαδικασία διαρκεί ώρες,
όχι λεπτά.
Άκου, φίλε,
Θα είμαι έξω από αυτό για τα καλά!
Μια γεύση από το δικό σου το φάρμακο.
- Μην το κάνεις, μην το κάνεις
- Κοίταξε τη φωτεινή πλευρά, αδελφέ (!)
Αν αρχίσεις τους σπασμούς,
θα ξέρουμε οτι λες την αλήθεια.
Στη συνέχεια, θα σε βοηθήσουμε ευχαρίστως.
Φαίνεται οτι η ευχή σου έπιασε.
Για τώρα.
Έπρεπε να αντιμετωπιστεί
με τον έναν ή τον άλλο τρόπο.
Δεν θα εκπλησσόμουν αν αυτό
ήταν το σχέδιό του, από την αρχή.
Είναι το είδος των πραγμάτων που κάνουν
για να ξεσηκώσουν την εσωτερική δυναμική μας.
Για να μας στρέψει εναντίον των άλλων.
Αν ναι, έχουμε γυρίσει ατην πρωτοβουλία
Ή, εσύ  έχεις.
Δεν είναι αρκετά έξυπνος για αυτό
Αλλά εσύ από την άλλη πλευρά...
Νομίζεις ότι είναι ένας από αυτούς;
Μην είσαι παράλογος!
Σου είπα, είμαι ψυχολόγος!
Είπες ειδική φοιτήτρια της ψυχολογίας
όχι επαγγελματίας.
Έχω σπουδάσει ψυχολογία και εγώ,
και αντίστροφη ψυχολογία.
Τι καλύτερος τρόπος για να κρύψεις
τον πραγματικό σου ρόλο, σε αυτή την παρωδία
από το να κατηγορείς έναν άλλο
υποψήφιο ότι παίζει τον ρόλο σου;
Δεν ξέρω γιατί πράγμα μιλάς.
Η ερασιτεχνική ψυχολογία
είναι ένα χρήσιμο εργαλείο για τους παίκτες,
αλλά ως ένα βαθμό
μοιάζει με την τέλεια βάση για μια
καριέρα, ας πούμε στους ανθρώπινους πόρους.
Είσαι στη λάθος πλευρά
του γυαλιού.
- Αυτός είναι που χειρίζεται...
- Ίσως να εργάζονται ως ομάδα.
Αυτός είναι αρκετά φλύαρος, αλλά εσύ...
.. ξέρεις πάρα πολλά σχετικά με την Biorg Φαρμακευτική.
- Σου είπα έκανα αίτησηl!
- Το ίδιο και εμείς.
- Και εγώ έκανα την έρευνά μου!
- Το ίδιο κάναμε και εμείς!
Οποιοσδήποτε από μας θα μπορούσε να
είναι κράχτης αλλά όχι όλοι μας.
Τουλάχιστον ένας υποψήφιος πρέπει
να είναι ουσιαστικός για να είναι βιώσιμη η δοκιμή...
- Αυτός θα είναι, εγώ.
- Κι εγώ.
Το θέμα είναι ότι δεν μπορείς να αποδείξεις
την ενοχή ή την αθωότητα κανενός,
γι 'αυτό είναι χάσιμο χρόνου να προσπαθήσουμε.
Αν δεν μπορούμε να διατηρήσουμε την εμπιστοσύνη
και η την συνεργασία, είμαστε τελειωμένοι.
Η εμπιστοσύνη πρέπει να κερδιθεί, αδελφή.
Εμείς ποτέ δεν είχαμε λόγο να
εμπιστευόμαστε μεταξύ μας από την αρχή.
Η εμπιστοσύνη είναι μια επιλογή. Μπορούμε να επιλέξουμε
την διατήρηση της συνεργασία, εάν είναι απαραίτητο.
- Πιστεύω ότι είναι απαραίτητο.
- Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Το να εμπιστεύομαι με κάνει νευρικό.
- Προτιμώ αποδείξεις.
- Τι κάνεις;
- Τι κάνεις;.. Αφησε με!
- Είσαι τρελός;
- Σκουρε γιατί το κάνεις αυτό;
- Γιατί προτιμώ να νικώ!
Τώρα πες μας την αλήθεια, Μελαχροινή.
Παρακαλώ... Είπατε ότι μπορούμε
να εμπιστευτούμε ο ένας τον άλλο!
και τώρα θα σταθείς εκεί
ενώ με ρωτά;
Έτσι μοιάζει..
Θέλουν και οι ίδιοι να ξέρουν..
Περαιτέρω αρνήσεις απλά θα σπαταλούν χρόνο.
Ομολόγησε και θα σε αφήσω. Το υπόσχομαι.
Εντάξει, δουλεύω γι 'αυτούς,
αλλά δεν με έβαλαν εδω!
Ακουσα για την εργασία και έκανα
αίτηση όπως όλοι οι άλλοι!
Όχι ο καθένας.
Πες μας αυτό που θέλουμε να μάθουμε.
Δεν μπορώ να σας πω τίποτα, διότι
Δεν ξέρω τίποτα!
Η ΥΕ δεν καλύπτει το γραφείο του γενικού διευθυντή,
αυτός προσλαμβάνει το προσωπικό του προσωπικά!
Δεν λέω ψέματα!
Θέλω να βγω από δω όσο εσείς!
Όπως είπα, η εμπιστοσύνη είναι ένα
νόμισμα που υποτιμήθηκε εδώ μέσα.
Τι απόδειξη μπορώ ενδεχομένως να σου δώσω;
Ξέρεις, είναι αστείο...
πώς κάτι τόσο απλό
και αβλαβές
ως ένα κομμάτι χαρτί,
όταν τοποθετείται σε λάθος χέρια
μπορεί να γίνει ένα θανάσιμο όπλο.
Όλα από ένα κομμάτι του σε ένα δέντρο.
- Τι κάνεις;
- Ότι πρέπει να γίνει στον χρόνο που απομένει.
Θα με βασανίσεις;
- Κάνε κάτι! Παρακαλώ!
- Σκούρε,τι κάνεις;
- Ξέρω τι κάνω.
- Τι, το έχεις κάνει και πριν αυτό;
- Στις υπηρεσίες.
- Νόμιζα ότι είσουν τζογαδόρος.
Όλοι οι στρατιώτες είναι παίκτες.
Βλέπεις βλέπω τη σάρκα του
εσωτερικού μηρού ιδιαίτερα ευαίσθητη.
- Αντε γαμήσου! Πάρτε τον από πάνω μου!
- Σταμάτα! Αυτό δεν μπορεί να είναι η μόνη επιλογή μας!
Οχι, δεν είναι, είναι η δικό μου.
Τι έχουμε εδώ;
Φαίνεται ότι φτάσαμε στο σημείο...
Τι;
Υποτιμημένη στην εργασία και στο σπίτι;
Ο μπαμπάς δεν σε αγαπούσε;
Σπούδασες ψυχολογία για να μάθεις το λόγο;
Πες μου κάνω λάθος.
Μάλλον, άστο αυτό... μην απαντάς.
Απάντησε μου σε αυτό...
- Ποια είναι η ερώτηση;
- Δεν ξέρω!
- Λες ψέματα!
- Δεν ξέρω, ορκίζομαι!
Ποια είναι η ερώτηση;
Ποιος είναι ο σκοπός αυτής της εξέτασης;
Θα ήθελα να γίνω εθελοντής αν ο μόνος τρόπος
για να το λύσω θα ήταν χτυπώντας με;
Πόσο καταστραμένος μπορεί να είσαι;
Έμειναν 20 λεπτά, αυτό τα σκάτωσε.
- Εντάξει, αρκετά!
Μην παρεμβαίνεις.
Για όνομα του Θεού. Είναι γυναίκα.
Ίσες ευκαιρίες, μαύρε.
Η ΥΕ, δεν θα περίμενε τίποτα λιγότερο,
έτσι δεν είναι;
Ω, με όλα τα μέσα, να του ζητήσεις βοήθεια.
Κοίτα, δεν είναι τίποτα προσωπικό.
Πρέπει απλώς να γνωρίζω τι ξέρεις.
Σκούρε, μην το κάνεις αυτό!
Πρέπει να υπάρχει και άλλος τρόπος!
Χρειαζόμαστε βεβαιότητα.
Το είδος που μόνο ο αφόρητος πόνος μπορεί να δώσει...
Σας είπα όλα όσα ξέρω!
Σας παρακαλώ να σταματήσετε!
.. Ή την απειλή του.
Λέει την αλήθεια.
Λυπάμαι.
Εδώ.
Ευχαριστώ.
Ήθελες σπασμούς -
Τώρα μπορείς να τους έχεις.
Νομίζεις ότι προσποιείται;
Είναι γνήσιο.
- Πώς το ξέρεις;
- Η γυναίκα μου, πέθανε από αυτό.
Είμαι ένας μεταφορέας. Δεν προσποιείται..
Ακόμη και ψεύτες λένε την αλήθεια μερικές φορές.
- Χρειάζεται πραγματικά αυτό το χάπι, έτσι δεν είναι;
- Γρήγορα
Αν κάποιος το πήρε, να το δώσει τώρα.
Εντάξει, αν δεν μπορούμε να εμπιστευτούμε ο ένας
τον άλλο,  θα πρέπει να ψάξουμε ο ένας τον άλλο.
Τίποτα.
- Έχεις άλλη τσίχλα;
- Συγγνώμη. Μου τελείωσαν.
Αλήθεια;
Όλοι οι στρατιώτες είναι παίκτες
και όλοι οι παίκτες είναι απατεώνες,  Το βρήκα..
Δώστου την ευκαιρία.
- Πήρα ένα υπολογισμένο κίνδυνο.
- Είσαι τόσο κακός όσο αυτός είναι.
Οχι, αυτός είναι χειρότερος. Δεν υπήρχε
ποτέ οποιαδήποτε πρόφαση για τον Λευκό.
- Ας το σκεφτούμε  εγωιστικά και πάλι.
- Αν αυτός πεθάνει;
Αυτό δεν είναι εγωισμός, αυτό είναι φόνος!
Το κώμα έρχεται πριν από το θάνατο, έτσι;
Οι άνθρωποι αναρρώνουν από αποτο κώμα!
Όχι αυτού του είδους. Βυθίζεται πολύ βαθιά
και είναι αμετάκλητο.
Αλλά αυτό το χάπι μιμείται μια
ένεση αδρεναλίνης στην καρδιά.
- Εάν είναι να το κάνεις, κάντο τώρα.
- Θυμάσαι όσα είπες για αυτόν;
Δεν τον απελευθερώνοουμε
Του σώζουμε τη ζωή!
Φοβούμαι ότι δεν μπορούμε να το κάνουμε!
Μπορώ να το δω, αλλά δεν μπορώ να το φτάσω!
Άσε με να προσπαθήσω!
Προφανώς οι Θεοί συμφωνούν με
την εκτίμηση του κινδύνου μου.
Είναι αναίσθητος;
Πέφτει σε κώμα..
Πρέπει να τον βγάλουμε έξω για θεραπεία.
Ο Biorg θα καταλάβει. Πίστεψέ με.
Θα με βοηθήσεις;
Καλά, μπορείτε να ζήσετε με το θάνατό του
στη συνείδησή σας. Εγώ δεν μπορώ.
Αιμορραγεί! Τι σημαίνει;
Δεν ξέρω: Δεν έχουν ξαναδεί κάτι τέτοι
πριν. Αλλά δεν μπορεί να είναι καλό.
- Κάνε κάτι, μαύρε!
- Σαν τι; Δεν είμαι γιατρός!
Βοήθησέ τον, παρακαλώ!
Δεν μπορείς να δείς οτι πεθαίνει;
Οχι! Δουλεύω για σένα! Δουλεύω εδώ!
Δεν έλεγε ψέματα για το χάπι.
Γεια σου...
- Αν μπορείς να με ακούσεις, κάνε ένα νεύμα...
Το έχω κι εγώ αδερφέ.
Ναι, καλά, μην περιμένεις από μένα να σε ευχαριστήσω.
Αυτήν να ευχαριστήσεις...
.. Όχι εμένα
Λοιπόν, θα προτιμούσα το φιλί της ζωής.
Στοίχημα πως είναι καλή σε αυτό.
Μετάφραση: ZEUSHD
* A teamHD Subtitle *
Τέσσερα κάτω και τέσσερις για να συνεχίσουν..
Και μόλις 10 λεπτά με το ρολόι.
Συναρπαστικά (!)
Ένιωσα ότι πήρες το χάπι ξέρεις.
Το δωμάτιο δεν είναι αρκετά
μεγάλο και για τους δυο μας;
Αυτό είναι το πνεύμα, Σκούρε
Αν θυμάσαι ότι το πήρα
θα θυμάσαι και την υπόσχεση που μας έδωσες
Η Ξανθιά σου έδωσε το χάπι, όπως ζητήθηκε.
Τώρα, μας δίνεις αυτό που ζητήσαμε σε αντάλλαγμα.
- Η ερώτηση;
- Ποιά είναι;
Πού είναι;
Ακόμα δεν καταλαβαίνεις, έτσι;
Επέτρεψέ μου να στο πω γράμμα γράμμα.
Δεν υπάρχει καμία ερώτηση!
Εντάξει;
Δεν υπήρξε ποτέ καμία!
Όχι το είδος που ψάχνετε ούτως ή άλλως.
Αυτό έκρυβες;
- Αυτό είναι το μεγάλο μυστικό σου;
Ακούσατε τον επιτηρητή.
Υπάρχει μία ερώτηση για εσάς,
και μία απάντηση απαιτείται.
Υπάρχει ένα ερώτημα!
Τον αποκαλείς ψεύτη;
Όταν έχεις εξαλείψει το αδύνατο,
ό, τι έχει απομείνει πρέπει να είναι η αλήθεια.
Δεν έχει σημασία πόσο τρελή φαίνεται.
Αυτή η δοκιμή είναι το ερώτημα!
Και η απάντηση είναι, εμείς.
- Είμαστε οι απαντήσεις.
- Απαντήσεις, πληθυντικός;
- Εάν θυμάμαι καλάl...
- Μια απάντηση.
- Μία
- Αυτό είναι σωστό.
Ένας μόνο από εμάς.
Δεν θα τολμούσες.
- Όλοι ηρεμήστε.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
- Δεν θα με πυροβολήσεις.
- Δεν το πείραιγια να σε πυροβολήσω!
Το πήρα να σε σταματήσω από το να
το χρησιμποποιήσεις σε εμάς!
Επέτρεψέ μου να σου πω τι πιστεύω.
Νομίζω ότι οι απαντήσεις είμαστε εμείς
Όλοι εμείς μαζί, ως ομάδα!
Νομίζω ότι όλοι περάσαμε, από τη στιγμή που φτάσαμε εδώ.
Αυό που μπορεί να κάνει ο καθένας μας
είναι να χάσει ό, τι έχουμε ήδη κερδίσει
μέσω του εγωισμού,
της βλακείας και της ανυπομονησίας!
Ο κωφός είχε δίκιο.
Βλέπουμε αυτό που θέλουμε να δούμε εδώ.
Είσαι ένας μαχητής ώστε αυτό που σκέφτεσαι..
είναι να είσαι το τελευταίο άτομο που στέκεται,
αλλά ποτέ δεν είπαν οτι
υπήρχε μόνο μία διαθέσιμη θέση.
Ναι, βλέπω ότι θέλω να δω, Σκούρε.
Και ακούς ό, τι θέλεις να ακούσεις, εντάξει.
Αλλά απάντησέ μου σε αυτό, αδελφέ (!)
Ποια εταιρεία δεν γνωρίζει
πόσες θέσεις έχει διαθέσιμες;
Ποιός Διευθύνων Σύμβουλος δεν μπορεί να
αποφασίσει εάν θέλει ένα βοηθό ή οκτώ;
Υπάρχει μόνο μία θέση εργασίας
στο γραφείο του, το ξέρεις;
Και τα υπόλοιπα είναι φαντασίωση.
Λευκέ, μείνε πίσω!
Αυτό δεν αξίζει να σκοτώσεις.
Εσύ φαίνεσαι να πιστεύεις ότι αξίζει.
Αξίζει;...
- Αξίζει να .. πεθαίνες για αυτό;
- Άσε κάτω το όπλο, μαύρε.
Εσύ το άρχισες αυτό...
τώρα είναι στο παιχνίδι!
- Δεν μπορώ να το βάλω πίσω.
- Πέτα το έξω από την πόρτα.
Ετσι δεν θα παραβείς κάποιον κανόνα.
Ππυροβόλησέ με, λοιπόν.
Εμπρός λοιπόν, ρίξε μου στο κεφάλι..
- Βλέπεις; Δεν μπορείς να το κάνεις.
- Μην!
Ανίνχευση αποτυπώματος
Οχι!
Απλά πες μας τι θέλεις.
Θέλω να είμαι μόνος!
Θέλεις να αλλοιώσουμε τα χαρτιά μας;
Να αποκλείσουμε τους εαυτούς μας;
Εντάξει.
Θα ρίξουμε τις πιθανότητες
πάνω από την εναλλακτική λύση.
Κερδίζεις.
Δεν μπορώ να αφήσω το συνεργάτη μου
σας συνοδεύσει έξω, μόλις γίναμε φίλοι.
Τι θα λέγατε να βγείτε μόνοι σας έξω;
Καθένας από εσάς. Ένας , ένας.
Ξεκινώντας με εσένα.
Έλα τώρα, δεν έχουμε όλη την ημέρα! Πάμε.
Σου αξίζουν.
Τώρα εσύ
Έλα.
- Μην είναι ανόητος, μαύρε.
- Δεν θα πυροβολήσεις.
Είσαι άρρωστος σαν εμένα.
Ο θάνατός σου θα εξηγηθεί εύκολα, εντάξει;
Κανείς εκτός αυτού του χώρου δεν νοιάζεται καν.
¨Εχουν τα δικά τους προβλήματα
όπως, να αποφευχθεί η μόλυνση τους.
Η συνείδησή σου θα σε κυνηγά.
Υποθέτοντας ότι έχω μία.
Θα πάω. Τελείωσα με αυτό
Μην κλαις, κούκλα.
Ήσουν ένας επιβάτης εδώ μέσα, έτσι κι αλλιώς.
- Έχασες την ευκαιρία σου προς την κορυφή.
- Τότε σου έσωσα τη ζωή.
Λοιπόν, ο καθένας μπορεί να κάνει ένα λάθος.
Σβήνουν τα φώτα!
Φώτα αναμένα
Toujours y voir clairement
(Εξακολουθώ να βλέπω καθαρά)
Για να τα δεις ξεκάθαραι όλα.
Λοιπόν;
Είπες ότι υπάρχει μία απάντηση
Και τον κοιτάζεις!
Έχω κάνει τα πάντα!
Έκανα ό, τι συνέβη εδώ,
και αυτή τίποτα!
Εγώ είμαι! Είμαι αυτός που θέλετε!
Είμαι αυτός που θέλετε!
Αν προσπαθήσετε να επικοινωνία
με τον εαυτό μου ή τον φρουρό
.. Θα αποκλειστείτε
Αυτό είναι, πήρες μέρος επιτέλους.
Είσαι κωφος, αλλά όχι χαζός, ε;
Υπάρχει μία ερώτηση πριν από εσάς,
και μία απάντηση.
- Απαντήσεις;
- Αυτό μας έκρυβες;
- Αυτό είναι το μεγάλο μυστικό σου;
- Ακόμα δεν το καταλαβαίνεις, έτσι;
Τι είναι;
Πού είναι;
- Η ερώτηση;
- Ποιος είναι ο σκοπός αυτής της εξέτασης;
- Η ερώτηση; Τι είναι αυτό; Πες μας!
- Τι σημασία έχει;
Νομίζεις πραγματικά ότι
βρίσκεται πίσω από εκεί;
Έχει ζήσει πίσω από τοίχους για χρόνια.
Πώς τα ξέρεις όλα αυτά;
Λες ότι "έστησαν" την η δοκιμή για
να μας φέρουν όλους μαζί;
Είναι κάτι που θέλεις να μας πεις;
- Ενα κομμάτι χαρτί.
- Είναι περισσότερο από αυτό.
Αν δεν μπορούμε να το δούμε,
Πώς μπορούμε να το βρούμε;
Και αν η ερώτηση είναι γραμμένη απο  κάτω
και εμείς  απλώς δεν μπορούμε να το δούμε;
Δεν θα το έκαναν τόσο εύκολο.
Πόσο δύσκολο θα μπορούσαν να το κάνουν;
Εχει λοιπόν κανείς κατάλαβει την απάντηση;
Δεν πρόκειται για την απάντηση,
πρόκειται για την ερώτηση.
Ποια είναι η ερώτηση;
Καθόλου ερωτήσεις;
Όχι.
Αυτή είναι η απάντηση που θέλατε
στο πρώτο ερώτημα από εμάς.
Το μόνο ερώτημα που τίθεται σε εσάς.
- Σχεδόν το έχασα.
- Σχεδόν.
Ας είναι, είμαστε στην ευχάριστη θέση
να μισθώσουμε κάποιον σήμερα.
Δεν έχω αποδεχτεί, ακόμη .
δεν θα είχατε υποβάλει αίτηση
αν δεν θέλετε τη δουλειά.
Αυτό ήταν πριν. Πριν από όλα αυτά.
Τώρα που τελείωσε, έχω ερωτήσεις.
- Ερωτήσεις;
- Περισσότερες από μία.
Ρωτήστε.
Δεν μοιάζεις με αυτόν.
Οποιαδήποτε αμφίεση μπορεί να κάνει τον CEO
για τους μετόχους και τα μέσα ενημέρωσης.
Ο ιδρυτής μας δεν είναι επιχειρηματίας.
- Δεν έχει κανένα ενδιαφέρον για την φήμη.
- Πάρα πολύ άσχημα.
- Αυτό ήταν καλή παράσταση.
- Ποιος είπε ότι ήταν παράσταση;
Ο ιδρυτής μας είναι ένας επιστήμονας, ένας καινοτόμος.
Είναι πολύ ιδιαίτερος για τους φορείς
που καλεί να εργαστούν μαζί του,
ειδικά όταν πρόκειται για την πιο σημαντική
απόφαση πρόσληψης που έκανε ποτέ.
Αρκετά σημαντική για να επιφέρει το θάνατο;
Τι σε κάνει να νομίζει ότι είναι νεκρός;
Ενώ αναζητούσαμε τη θεραπεία,
βρεθήκαμε σε κάτι πολύ πιο ισχυρό.
Η ταχεία ανανέωση των κυττάρων...
.. Σε ένα χάπι.
Να ξεριζώσει τον ιό
και άλλες μεταλλάξεις..
- Η μαγική σφαίρα.
- Το δώρο της ζωής εκατομμυρίων ανθρώπων.
Μία τέτοια επιτυχία
δημιουργεί απρόβλεπτα διλήμματα.
Πάρα πολύ μεγάλη για κάθε άνθρωπο να φέρει..
Οι άνθρωποι θα χρειαστουν αυτό το προϊόν,
και μπορούμε να κάνουμε μόνο λίγα αυτη τη στιγμή.
Σκληρές αποφάσεις θα πρέπει να
λαμβάνονται από ένα σοφό διαχειριστή,
κάποιος που συνδυάζει
μία διαδικασία ακρόασης, με διάθεση
με προσοχή στη λεπτομέρεια
και συμπόνια για τον συνάνθρωπο του.
Αν σε ενδιαφέρει ακόμα...
Il est revenu.
( Ήρθε πίσω )
Είναι...
.. Αναστηθεί
Ας αρχίσουμε...
Μετάφραση: ZEUSHD
* A teamHD Subtitle *